# Mesto React
------
**Mesto** (от слова "место" на русском языке) - это интерактивный сервис для обмена фотографиями из путешествий, который предоставляет пользователям возможность делиться своими впечатлениями и открытиями с друзьями и сообществом. Сервис предлагает удобный и современный интерфейс, интуитивно понятный даже начинающим пользователям.

Основные функции сервиса Mesto:
1. Регистрация и авторизация: Для начала использования сервиса пользователю необходимо зарегистрироваться, указав свой адрес электронной почты и пароль. Зарегистрированные пользователи могут входить в свою учетную запись, выкладывать и удалять свои фотографии, редактировать профиль, лайкать и просматривать фотографии других пользователей.
2. Загрузка фотографий: Пользователи могут загружать свои фотографии с компьютера или мобильного устройства, указывая место съемки. Фотографии автоматически оптимизируются для быстрой загрузки и хранятся на сервере сервиса.
3. Интерактивные возможности: Пользователи могут ставить "лайки" под фотографиями, которые им понравились.
4. Профиль пользователя: В профиле пользователя отображается информация о нем, его фотографии, имя и описание.


В целом, сервис Mesto - это удобный и функциональный инструмент для тех, кто любит путешествовать и делиться своими фотографиями с окружающими, а также для тех, кто хочет вдохновляться красотами мира.

В проекте использовались:
* React JS
* JavaScript (ООП, Fetch API)
* Сборка Webpack
* Адаптивная верстка с использованием медиа-запросов
* BEM Nested
* Git

Ссылка на проект: https://alsails.github.io/react-mesto-auth


------
Для просмотра проекта на вашем устройстве необходимо его склонировать при помощи команды

### `gir clone git@github.com:alsails/mesto-react.git`

Для запуска проекта локально на устройстве необходимо ввести команду:

### `npm run start`

Открыть браузер и перейти по http://localhost:3000

Для сборки проекта:

### `npm run build`